## Цей проект створено за завданням від ТОВ "Лайт IT"

### Опис проекту

Проект реалізовано на Python 3.10 з використанням Django та Django REST Framework.

### Запуск проекту

Для запуску проекту необхідно встановити додаткові бібліотеки, зазначені у файлі `requirements.txt`. Щоб завантажити їх, використайте наступну команду:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
Але, впевніться що у консолі відкрита директорія з самим файлом. Альтернативно введіть шлях до файлу.

Для запуску склонованого проекту у конослі перейдіть до папки tech_shop, після чого увведіть команду: 
```bash
python manage.py runserver
```
### Використання проекту, опис можливостей

Після цього ви зможете перейти на http://127.0.0.1:8000/admin для перегляду вже наявних продуктів та замовлень у базі даних. Логін та пароль: admin admin

Для використання rest, касиру, продавцю консультанту, та бухгалтеру досить перейти до: http://127.0.0.1:8000/api/ там вже вони можуть виконувати свою роботу.

Наприклад касир, заходить до сторінки замовлень: http://127.0.0.1:8000/api/orders/ Там він може створити нове замовлення обираючи товар з викидного списку, та зазначає що замовлення нове.
Потім, вже продавець переходить на умовну сторінку або натискає на кнопку(фізичну, або на сайті) де обрав певне замовлення, та викликає http://127.0.0.1:8000/api/orders/"id"/complete/ Це змінить статус замовлення за певним id на виконане.

Вже бухгалтер може також зайти на сторінку зі списком усіх замовлень та натиснути кнопку фільтр, де треба буде задати межі дат створення замовлень. Що відфільтрує потрібні замовлення для перегляду.

### Ендпоінти

Повний список усіх ендпоінтів що можна викликати з прикладами їх використання можна знайти у postman коллекції, яку треба імпортувати у ваш postman, файл Practice.postman_collection.json

